最近 ネットって
ほんとに 誰かが燃え尽きるまで
容赦なくないすか？
天海が取材記事にした
製造年月日偽装ネタ
大手メディアまとめて
取材し始めたそうだ
ホットマン
真実を明らかにする
正義の天海さんと
ネットに火をつける
ホットマンの上原さん
BUZZLIKEの未来は
この２人に懸かってんすよ
結局みんな
こういうのが好きなんでしょう？
（固定電話の着信音）
はい 栄香飯店
ネットで話題の
あの 車椅子を入店拒否してる
極悪非道な この中華料理屋さんに
突撃したいと思います
またしても 世間を騒がす
炎上騒動のニュースです
しかも 今回は
ただの炎上騒動ではなく
尊い命が奪われてしまう
衝撃的な事件と…
そして 私は
この狂った世界に
生かされている
舞衣子
上原さんが書いた
中華屋の記事の店主
いたじゃないすか
自殺したって
えっ？
これ
このネットでの誹謗中傷って…
何よ？
おはよう
なんかあった？
この中華屋の記事
デマじゃないんだよな？
どういうことですか？
ネットの誹謗中傷は
うちが書いた記事が原因だろう
ちゃんと確認して書いてますよ
ネット上では
この記事を書いた うちは
とにかく犯人扱いしてるらしいぞ
いや ちょっと待ってくださいよ
私は ただ事実を
世間に出しただけじゃないですか
お待たせしてすいません
今 ちょっとお店のほう 混んでまして
テーブル席が空いたら
すぐに ご案内しますね
そちら カウンターどうぞ
すいません
（話し声）
あっ そういえば
上原さんの話聞いた？
うん 自分が書いた記事で
人が死んじゃうとか
ヤバいよね
ね〜
悪いのは私じゃないでしょ
舞衣子
何これ
車椅子を拒否すれば
店主は悪い
店主が死ねば
記者が悪い
なんなんだよ こいつら
（通知音）
ヤバいっすよ これ会社としては
大変なんじゃないすか
絶対 俺…
上原さん
舞衣子
もう 何？
会社の確認もなしに
こんな記事上げるなんて
どうかしてるよ
なんだよ？ 次は
（舌打ち）
上原
お前 自分が何をしてるのか
わかってるのか？
何がですか？
お前が 昨夜 上げた記事だよ
あれの何がダメなんですか？
お前が 記事で書いた人は
過去に そんなモンスタークレーマーの
言動はないそうだ
なんで そうじゃないって
わかるんですか？
調べたら
すぐわかることだろう
それに
最初の記事が炎上したあと
罪の意識を感じて
店主の方に
直接 謝罪に行ってるそうだ
上原
自分でヤバい状況を
作ってんのがわかんないのか
（ドアが開く音）
タカシマさん
なんだ？
舞衣子の件
会社として 謝罪文 出しましょう
えっ？
あの記事は
このBUZZLIKEとしての記事です
それに今 舞衣子の個人情報まで
特定されていて危ない状態ですし
会社として非を認めて
それは…
お願いします！
悪意を持って
書いたわけじゃないんです
ＰＶ数を上げようと必死で
私からもお願いします
これ以上
火が広がらないうちに
わかった
一度検討してみる
ありがとうございます
ただ
判断が出るまでの間
上原は会社休んでくれ
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
さっきは ありがとう
いいよ
ああ言えば 会社としての責任も
考えるはずだからさ
自分が書いた記事で
あんなことになるなんて
想像もできなかった
とにかく 今は少し休みなよ
（通知音）
えっ？
なんで？
（通知音）
はっ！
（固定電話の着信音）
（通知音）
ううっ！
ハァ… ハァ…
（荒い息遣い）
マジで…
なんで… ハァ… ハァ…
うう…
（通知音）
あ…
どうしよう 怖い…
（通知音）
（バイブ音）
もしもし
舞衣子 大丈夫？
今回の件
謝罪文を出せないって
えっ？
さっき上で
会議したみたいなんだけど
あくまで会社じゃなくて
舞衣子が独断で書いたものだって
そんな…
それと…
それと 何？
今日付けで
懲戒解雇 だって
ちょっと待ってよ
話が違うじゃない
もっと…
ちゃんと掛け合ってくんないかな
もう無理だよ
もう守りきれないよ
舞衣子
あの中華屋の記事
坂本がやったって
ネットに書き込んだでしょ
もう
超えちゃいけないとこ
超えてるよ
佳代
それは違くて 話が
（電話が切れる音）
（玄関のチャイム）
（鍵を開ける音）
びっくりした…
あなた
上原さん？
そうですけど
あなたね
主人を返して
え？
返してよ 主人を
ねえ！
返してよ！
ちょ… やめてください！
（争う声）
なんですか？ 警察呼びますよ！
私たちが 何か悪いことしたの？
答えてよ！
何が楽しいのよ！
（争う声）
私のせいじゃない！
人殺し！
どちらまで？
行ってください！ とにかく早く！
続いてのニュースです
先日 世間を騒がせていた
中華料理屋の店主自殺で
大炎上した
女性ネットライターの
失踪事件ですが
昨夜未明 栃木県宇都宮市にある
山林の崖近くで
本人の持ち物とみられる
カバンが発見され
警察は自殺の可能性があるとして
捜査を進めています
うん これ以前
この番組でも紹介した
ニュースですよね
はい
あの時 みんなが
店主の自殺を
彼女に背負わせてましたけど
正直 私は ちょっと
どうなんだろうって思ってました
もう 自社のサイトに
上げてるわけですから
それは全部 会社の責任だろうって
私は思ってたんですけど
いや これ そもそもね
ネットとかテレビの
炎上ネタを記事にして
すくい上げて記事にしてる
このネットメディア全体の闇を
僕 感じるんですよ
はい
だってこれ 記者も悪いし 会社も悪いし
これね 業界全体に問題があるなって
僕は思いましたよ
（固定電話の着信音）
はい BUZZLIKEです
はい
上原は退社しましたので…
はい もしもし BUZZLIKEです
はい
退社しましたので…
（固定電話の着信音）
はい 500円です
どうも
あっ オカザキさん
大事なの 忘れ物よ
はい
（雑誌を投げ捨てる音）
この世の中は狂っている
誰かが起こしたことを
顔の知らない また誰かが非難し
誹謗し
そこに正義を掲げる
そして それは
誰かが燃え尽きるまで
終わることはない
まるで 見えない その誰かに
いけにえを
ささげ続けるように